एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं एक हजार साल से योजना बना रहा हूं।
जब तक मैं खत्म करता हूँ
आज आप सभी सराय मालिकों,
राक्षस सराय गायब हो जाएगा.
मैं अपनी आज़ादी पुनः प्राप्त करूंगा.
शांगगुआन फेये,
डोंगफैंग झाओबाई,
आप सभी मर सकते हैं!
लिंग पो,
आप बहुत जल्दी जश्न मना रहे हैं.
मैं तो भूल ही गया
आपके बारे में.
क्या तुमने उससे संबंध नहीं तोड़ लिये?
आपने तो उस पर वुजियान बेल भी लगा दी।
आप चाहते थे कि वह शांगगुआन फेये की जगह ले
और कर्म की आग से मर जाते हैं।
मैं वास्तव में पहले आपके द्वारा धोखा दिया गया था।
मैंने गलती से सोचा कि शांगगुआन फेये ने मेरे भाई को मार डाला।
लेकिन बाद में मुझे कुछ याद आया.
यह आप ही थे जिन्होंने मुझे बताया था
शांगगुआन फेये के गांव में बुरी आत्माएं प्रकट हुईं।
आपने मुझे उन राक्षसों को पकड़ने के लिए भेजा था।
आप चाहते थे कि वह ग़लतफ़हमी में रहे
कि मैं डोंगफैंग झाओबाई था।
कि मैंने उसके प्रियजनों को मार डाला।
फिर उसका इस्तेमाल मेरे भाई को ख़त्म करने के लिए करो।
जान पड़ता है
तुम उतने मूर्ख नहीं हो जितना मैंने सोचा था।
लेकिन क्या तुम्हें डर नहीं लगता तुम्हारे भाई?
वास्तव में वुजियान वाइन से मर सकते हैं
कर्म की आग से भरा हुआ?
वुजियान वाइन आपके पास कैसे आई?
मेरे भाई और मैं
हुआंगक्वान जेड के अवतार हैं।
वुजियन वाइन
दो जेड टुकड़ों को जोड़ता है।
वे स्वाभाविक रूप से हमारे बीच स्थानांतरित हो सकते हैं।
कर्म की आग!
तो क्या हुआ अगर वह कोई दूसरा व्यक्ति है?
अलावा,
अब आप कर्म अग्नि की शक्ति धारण करते हैं।
तुम जल्द ही राख में बदल जाओगे.
आप संभवतः क्या कर सकते हैं?
यह सब तुम्हें धोखा देने के लिए एक भ्रम मात्र था।
जब तुमने सोचा कि मेरा भाई
पूरी तरह से वुजियान वाइन द्वारा नियंत्रित किया गया था,
मैंने इसे अपने पास स्थानांतरित कर लिया।
बिल्कुल,
मैं भी जुआ खेल रहा था.
शर्त है कि शांगगुआन फेये
अपनी जान जोखिम में डालेगी
एक हजार साल पहले वापस जाने के लिए।
तो क्या हुआ?
आप हुआंगक्वान जेड का केवल आधा हिस्सा हैं।
अब आप कर्म अग्नि की शक्ति धारण करते हैं।
तुम जल्द ही राख में बदल जाओगे.
जहाँ तक उन दोनों का प्रश्न है,
वे तो उल्लेख करने लायक भी नहीं हैं।
क्या ऐसा है?
आज वह दिन है जब आपकी मृत्यु होगी।
अपने अंत का सामना करने के लिए तैयार रहो।
क्यूओंग्ची।
हुआंगक्वान जेड को केवल
जब दो टुकड़े एक हो जाते हैं तो यह अपनी मूल शक्ति पर लौट आता है।
तभी हम राक्षस राजा को रोक सकते हैं।
कृपया सावधान रहें।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
मैं वापस आ गया हूं।
आज के बाद से,
तुम मेरे हो.
अंजीर।
कोई है क्या?
मेरी सहायता करो!
अतीत को जाने दो
अतीत बनो.
आने वाले दिनों में,
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
अरे, बॉस वापस आ गया है।
मालिक,
आप आज जल्दी उठ गये हैं.
आज आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
मालिक।
सुप्रभात मालिक।
मालिक,
आपकी सेवा में!
हैलो मालिक।
ठीक है।
मालिक,
यह जो मैंने बनाया है उसे आज़माएँ।
मालिक।
क्या गलत?
क्या हुआ? किसने खाया?
यह आप थे।
तुम्हारी किस आँख ने मुझे इसे खाते हुए देखा?
मैने सब कुछ देखा.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
अरे बाप रे!
मेरा चाकू कहां है?
डोंगफैंग.
ओह, बॉस, उसे देखो!
देखना!
मुझे छोड़ दो!
यह आप थे।
अरे, लड़ना बंद करो तुम दोनों!
बॉस जल्द ही वापस आ जाएगा.
कुंआ,
मुझे इस खरगोश लालटेन को जल्दी से ठीक करने की जरूरत है।
यह फेये का है
सबसे बहुमूल्य उपहार.
डोंगफैंग.
मालिक।
पीना बंद करें।
डोंगफैंग,
आप वापस आ गए हैं।
मालिक,
क्या आप फिर से खाना चुरा रहे हैं?
डोंगफैंग.
क्या तुम सचमुच चले गये हो?
क्या तुम कभी वापस नहीं आओगे?
मॉन्स्टर इन कहानी का अंत यहीं होता है।
क्या कहानी का मॉन्स्टर इन
वास्तव में अस्तित्व में है?
यह सिर्फ एक कहानी है.
इस दुनिया में कोई राक्षस नहीं हैं,
इसलिए स्वाभाविक रूप से वहां कोई मॉन्स्टर इन नहीं है।
तथाकथित राक्षस
मात्र हैं
लोग अपने दिलों में जुनून के जाल में फंसे हुए हैं।
जुनून.